Tapi jangan khawatir.
Saya akan minum susu ini.
'Aku tidak bisa membiarkan Shiv mati
sekarang.  Aku membutuhkannya sekarang.'
'Orang tua ini memperhatikanku.
Bagaimana cara menghentikan Shiv?'
'Jika dia meminum susunya, aku tidak akan
pernah bisa mendapatkan Kundan kembali.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Saya bisa mencium bau gas.  Apakah ada kebocoran?
Bagaimana jika di dapur...
Tidak, Dr Shiv.  Saya memeriksa
silinder, kompor, dan semuanya.
Mari kita periksa sekali lagi
kalau ini bau elpiji.
Ada apa denganmu?
Keertan!
Tuhan tahu apa yang salah dengan dirinya.
Bagaimanapun.  Untung
tidak ada kebocoran gas.
Regulatornya juga mati.
Tapi darimana bau itu berasal?
Saya pikir jalur pipanya
terbuka di tempat lain.
Saya punya ide.  Mari kita
hubungi agensi dan memeriksanya.
Nenek, apakah kamu punya nomor agensinya?
- Ya, saya bersedia.
Tapi aku masih bisa mencium bau gasnya.
Nenek, menurutku itu
bukan bau gas masakan.
Saya rasa memang demikian
krim kadaluwarsa.
Mari ikut saya.  Beri aku nomornya.
- Oke.  Datang.
Siapa yang minum susu itu?
Anda melakukannya.
Aku?  Saya tidak meminumnya.
Anda meminumnya
sebelum pergi ke dapur.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Aku tidak akan bercanda denganmu.
Anda pergi ke dapur ketika
Anda mencium bau busuk.
Anda memilikinya sebelum pergi.
Ya.  Mungkin aku meminumnya
terburu-buru.
Bagaimana dia bisa mengatakan
hal seperti itu kepadaku?
Apakah saya dulu hanya
membuat video fesyen murahan?
Saya juga biasa menampilkan
Kashi di video saya.
Apakah saya benar?
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Lupakan saja.
Tidak. Bagaimana aku bisa melupakannya?
Jika ini hanya tentang aku,
aku akan mengabaikannya.
Tapi dia juga berbicara kasar padamu.
Dia mengatakan hal-hal jahat padamu!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Aku akan memberi
pelajaran pada putri Mandira!
saya pergi.  - Hai!  Tunggu!
Dia bukan hanya putri Mandira.
Dia adalah putriku juga.
Sayangku, kamu tahu bahwa apa yang
terjadi adalah karena kesalahpahaman.
Dan kesalahpahaman teratasi.
Apa yang akan Anda lakukan
akan memperumit masalah ini.
Rimjhim, jangan terlalu
memperumit masalah
bahwa hubungan menjadi
buruk dan akhirnya putus.
Tapi ibu, tidakkah kamu melihat
bagaimana dia berbicara kepadamu?
Apakah kamu tidak pernah berbicara kepadaku seperti itu?
Benar, kan?
Jadi, kalau aku bisa memaafkanmu,
kenapa aku tidak bisa memaafkannya?
Jika kamu adalah putriku,
seperti yang baru saja aku katakan,
Koyal adalah putriku juga.
Memahami?
Tapi, ibu...
Rimjhim, cobalah mengerti.
Hubungan baru terbentuk
dalam keluarga kami.
Sayang, hubungan baru membutuhkan
waktu untuk menjadi lebih kuat.
Itu membutuhkan waktu.
Jika salah satu marah,
yang lain harus tenang.
Hanya dengan begitu
hubungan akan berjalan lancar.
Jika dia marah, kita harus tetap tenang.
- Tapi, ibu...
Itu sudah cukup.
Ini rumahku, dan aku akan
menjaga hubungan di sini.
Singkatnya, simpan kompres es
di kepala Anda dan istirahat.  Pergi.
Oke.  Saya akan pergi sekarang.
Tapi jika Kagdi itu
berbicara kasar padamu lagi,
Saya tidak akan mengampuni dia!
Saya akan menunjukkan kepadanya bahwa saya
adalah saudara perempuan seorang pegulat.
Di luar cukup panas.
Tapi melihat suasana
di dalam rumah,
sepertinya ada banyak
ketegangan di sini.
Apakah ada masalah?
Kenapa kamu terlihat tegang?
Tidak. Tidak ada masalah.
Semoga musuhku tegang.
Saya tidak tegang.
Jika tidak, maka
Anda pasti tegang.
Karena saya merasa
suasana rumah sedang rusak.
Tangani itu.
Jika tidak, segalanya akan menjadi sangat
buruk sehingga Anda tidak dapat mengatasinya.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Akulah yang
menangani keluarga ini
dan semua hubungan
hingga saat ini.
Dan saya juga akan
menanganinya di masa depan.
Ayah dan putrinya
menjadi terlalu berani!
Mereka menguliahi saya!
Saya harus mengingatkan
mereka bahwa saya orang Gujarat.
Dan orang Gujarat ahli dalam mengelola
segala sesuatunya dengan sempurna.
Baik itu uang atau hubungan,
mereka menghargai keduanya.
Saya akan menyelamatkan hubungan
kita seperti kita menghemat uang.
Jika diperlukan, saya akan menampar semua orang,
tapi saya tidak akan
kehilangan uang atau hubungan.
Brijkishore, bukan begitu
bahwa aku membuat dal manis?
Bukan hanya dal, aku akan membuat
hubungan juga menjadi manis.
Aku tidak akan membiarkan
hubungan kita memburuk.
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Dimana berkas Tuan Malhotra?
Saya telah mengganti obatnya.
Shadi Bandhan.com?
Dr Shiv, aku...
- Tidak, Shakti, kamu tidak punya hak.
Apa yang kamu bicarakan?
Shakti, kamu tidak punya
hak untuk menikah lagi.
Anda sudah menikah.
Dan suamimu sangat
baik dan tampan.
Dan mengingat betapa gilanya kamu,
hanya aku yang bisa menoleransimu.
Pria itu tampan
tapi tidak punya selera humor.
- Sakti!
Shakti, kamu akan menyakitiku!
- Aku akan memberimu pelajaran!
TIDAK!  Shakti, dengarkan!
Shakti!  Shakti, hentikan!
"Aku selalu ingin berada di sisimu."
"Kamu adalah satu-satunya
pendukungku di masa-masa sulit."
"Aku selalu ingin berada di sisimu."
"Hanya kamulah satu-satunya yang
bisa kuceritakan apa yang ada di hatiku."
"Bagaimana mungkin
kamu bisa begitu cantik?"
"Aku ingin kehilangan
diriku dalam cintamu."
"Bagaimana mungkin
kamu bisa begitu cantik?"
"Aku ingin kehilangan
diriku dalam cintamu."
“Aku sadar kamu seperti
sungai dan aku seperti air.”
"Aku hanya bisa bersamamu."
"Saya yakin kita memang
ditakdirkan untuk bersama."
“Jika kita bersatu, kisah
cinta kita akan lengkap.”
"Aku ingin menemuimu"
"sekali lagi."
"Bagaimana mungkin
kamu bisa begitu cantik?"
"Aku ingin kehilangan
diriku dalam cintamu."
Dokter Shiv!
Aku... aku perlu bicara denganmu.
Mari ikut saya.
Oke.  Beri tahu saya.
Dr Shiv, saya telah
memilih biodata ini
dari situs pernikahan,
Shadi Bandhan.com.
Untuk siapa?
Untuk Mohini.
Bukankah kamu sudah memberitahuku
bahwa kita akan menemukan pelamar yang baik
dan menikahkannya?
Lalu, dia bisa meninggalkan rumah kita.
- Ya, aku mengatakan itu.
Tapi aku tidak tahu kamu
terburu-buru mengusirnya.
Dr Shiv, tidak seperti itu.
Gue sayang sama lo.
Dan bersamaan dengan itu, aku
juga prihatin dengan keinginan nenek.
Apakah kamu pikir aku tidak?
Tapi untuk menjadi
cucu yang baik,
Aku tidak bisa menjadi manusia jahat, Shakti.
Saya tidak bisa menikahkan Mohini
dengan Tom, Dick, dan Harry mana pun.
Haruskah aku meminta untuk
pergi dan mengakhiri masalah ini?
Tidak, Shakti.  Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya menghabiskan malam-malam tanpa tidur.
Saya muak.
Setiap kali saya menutup mata,
saya teringat akan kecelakaan itu.
Saya tahu itu kecelakaan.
Aku tidak melakukan apa pun dengan sengaja,
tapi aku bertanggung jawab untuk itu.
Aku tidak tahu kenapa, tapi aku merasa bersalah.
Saya menganggap diri saya
bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Aku tidak bisa melupakan
kejadian itu, Shakti.
Dan dalam kondisi seperti itu,
tidak mungkin saya tidak mengambil
Tanggung jawab Mohini.
Percaya saya.
Saya terus memikirkannya
sepanjang waktu.
Aku tegang, tapi aku tidak ingin
menyusahkanmu atau nenek dengan hal ini.
Dr Shiv.
Anda merasakan semua ini karena
Anda adalah manusia yang baik.
Tapi apa yang nenek ingin
lakukan juga tidak salah.
Begitulah orang tua.  Mereka
protektif terhadap anak-anaknya.
Jika nenek merasa ada sesuatu
yang dapat merugikan kita,
kita tidak seharusnya mengambil risiko itu.
Baik kamu maupun nenek tidak salah.
Itu sebabnya saya mencoba
mencari cara untuk menyelesaikan ini
sehingga kamu dan nenek
dapat menghilangkan ketegangan
dan Mohini menemukan keluarga yang baik.
Lagipula, Mohini tidak bisa
tinggal bersama kita selamanya.
Dia harus pergi suatu hari nanti.
Itu sebabnya saya
memilih biodata ini.
Saya mengambil tanggung jawab Anda.
Shakti, kamu mengambil
tanggung jawabku.
Tapi aku merasa aku
mengabaikan tanggung jawabku
dengan menikahkannya dengan
Tom, Dick, dan Harry mana pun.
Mereka bukan Tom,
Dick, dan Harry.
Dr Shiv, aku sudah memilihnya.
Orang-orang ini tergolong baik
dan keluarga terkenal.
Orang ini memiliki pabrik.
Dan yang ini!
Dia mempunyai pekerjaan di pemerintahan.
Dan orang ini adalah seorang manajer.
Tetap,
demi kepuasan Anda, saya
akan melakukan pemeriksaan latar
belakang secara menyeluruh
sebelum menyelesaikan aliansi.
Selain itu, saya adalah mak
comblang terbaik di seluruh Varanasi.
Jika Anda ragu, Anda bisa
bertanya kepada suami saya.
Dia pernah menjadi bujangan
paling memenuhi syarat di kota.
Semua keraguan Anda akan terhapuskan.
Saya harus mengakuinya.
Anda memiliki pilihan
yang baik dalam hal suami.
Oke, kita akan membicarakannya nanti.
Saya punya banyak pekerjaan.
Saya tidak dapat menemukan file Tuan Malhotra.
Saya telah mencarinya.
Aku ingin tahu di mana aku menyimpannya.
File Tuan Malhotra?
Bukankah kamu membawanya pulang untuk belajar?
Oh ya!  Tapi saya perlu
membuat grafiknya sekarang.
Lakukan satu hal.  Anda melakukan pekerjaan Anda.
Saya akan pulang dan mengambilnya.
Silakan melalui ini sekali.
Anda membuat kesalahan besar, Pak.
Anda melihat sesuatu yang
seharusnya tidak Anda lihat.
Sekarang setelah Anda melihat
trailernya, Anda harus melihat filmnya.
Apa yang Anda lihat hanyalah sebuah trailer.
Bagian utamanya
masih belum terungkap.